“你叫沙僧，你一直在这里等一个东土大唐来的和尚，他叫唐僧，他身骑白马，身披袈裟。”
“是。”
“他要往西天取经去，你要跟着他。”
“是。”

章一，
西天取经的路上，有条800里的大河，河叫流沙，河里住了一个妖怪，妖怪说他自己是天上的卷帘大将。妖怪很少出来作乱，他喜欢跟渡船的船家聊天，他心情好了，甚至会帮助需要过河的人直接过河。他爱讲故事，讲那些他在天上做着卷帘大将的时候看到的，和听到的故事。
他说，天上有个特别壮观的灵霄宝殿，王母娘娘跟玉皇大帝一起掌管天界，他们两个人是曾经是夫妻，后来变成神仙后，就变成了天上最大的两个神仙。
有人说，玉帝跟王母不是夫妻，是两个掌管着不同天的神仙。
妖怪就会生气，大会大声质问“你是卷帘大将，还是我是卷帘大将！我跟在王母身边千万年，要不是我佛有求于王母，派我护送那东土来的和尚去西天取经，你以为我会在这里陪你们这些凡夫俗子说道这些你们想都不敢想的事情？”
后来，流沙河的人都知道，那里住了一个怪脾气的妖怪，他说他是天上的卷帘大将，他在等一个要去西天取经的和尚。时间长了，很多的老人都死了，新的人又变成了老人，后来又死了。于是人们知道，流沙河里住了一个被派遣下凡的卷帘大将。

“船家～！，船家～！”一个和尚，身骑白马，身披袈裟。
“哎，圣僧何事，可是要渡河去？”
“正是，”和尚一路风尘，看来是走了很久。
“哦。那正好，老朽就在拉一趟，过了河，该给老婆子回去做饭食了，她眼睛不好。”
“多谢船家，”和尚双手合十，恭敬一拜，“阿弥陀佛。”

流沙河很宽，船家的船说是祖上给传下来的。中间修过，船也越来越大，要是搁在他爷爷的手上，那白马就坐不下了。

“圣僧是从哪来啊，又是往哪里去。”，船家摇着桨，流沙河太大了。所以父亲把船交给他的时候，就说，“儿啊，河大，跟客人聊聊。旅人路上见的多。定有说不完的趣事，都聊了啊，以后也可以不用给客人只讲那卷帘大将的故事了。“

“啊，小僧是东土大唐而来，为我大唐皇帝去往西天极乐净土取经。”和尚心里很开心，他喜欢别人叫他圣僧的感觉，每次都会让他觉得，这趟经取得值。会成功。他都能想到大唐皇帝给他披上紫金袈裟，封他做长安开元寺主持的风光。他甚至都想好了到时要摆个什么手势，跟皇帝说点什么。

“啊？你就是那个要去西天取经的和尚？你可是叫唐僧？”船家的反应让和尚楞了一下，他不知道为什么船家会知道自己。只是突然从圣僧变成了你，让和尚心中略有不快。
“船家如何得知？”和尚很快反应了过来，虽说心里略有不快，可是他很快反应过来，这流沙离长安至少也走了三千多里，这到让他心里更加的开心,长安到这流沙河自己，看来是有佛主在保佑，“小僧法号玄奘，正是从东土大唐而来，负皇命所托，去往西天取经。”
“那。你不叫唐僧？”船公意识到了自己的失态，试探性的问了问
“这个小僧法号到确实不是船家所说唐僧”，和尚心里突然有点复杂，若自己不是那唐僧，还能有哪个东土的和尚能把名字传的如此之远。
“哦，小僧叫玄奘，确实不是那唐僧。”
“哦，如此，那还望圣僧恕罪。”
“阿弥陀佛。”

那一年，有个和尚叫玄奘，他从东土大唐来，他身骑白马，他身披袈裟，他在过流沙。


章二，
“师傅，你说你认识那个500年前大闹天空的孙行者？”沙僧有点生气，他觉得眼前这个叫玄奘的和尚一定是骗他的。
“是的，”和尚看起来并不是太高兴，他只是在白马上微微的欠了一下身，就冷淡的回应到。
“怎么可能，”沙僧愤怒的停下脚步，眼睛睁的很大，身前串起来的八颗人骨骷髅珠甚至都颤微微的发出响声。
“哼，想我在天上做卷帘大将的时候……”
“阿弥陀佛。”

说实在的，玄奘和尚现在非常的忧郁，那天在过河的时候，走到一半，突然就从水里冲出了这个妖怪，按理说一路走来，唐玄奘倒也知道了这些妖怪的套路。无非大多是求个饱餐，大唐兵威鼎盛，国泰民安，治下的妖精鬼魅本就少了阴晦之气滋养，再加上各处所见的道长方士，委实过的凄凉。
那部分被大佛上仙看中，收回仙山做个看家宠兽的算是一等出路，再次就是投了二郎真君，做个还算逍遥的草头神仙，再次一级的，托了祖上修来的善缘，在人间当个普通的妖，没什么通天福祉，却好歹能饱三餐。也不用担心哪个采集妖心采红眼的术士来取了性命。
大部分的妖，混迹山林野水，整日能吃饱三餐就算是穷一生的大追求了，谁也不知道哪天哪个山头的仙长，突然就提着刀剑来取妖心了。

所以说。唐玄奘这一路上来到是有惊无险的都过了来，最不济的就是那个穷疯了的黑熊精，实在是太穷了，上来便要抢那金线袈裟，说要跟山里的主持换几口饭吃，好说歹说，甚至最后让玄奘这个好脾气的人都差点跟它动了拳脚。胡闹不是，身上袈裟可是大唐皇帝亲自给他披上的，虽然穿过的次数不多，也不曾洗过一水，可却着实是玄奘最钟爱之物了。最后实在没了法子，熊怪在山里活了一辈子。没见过紫金钵盂，也不认得黄金，只得唐玄奘领着他去那个山里的寺庙胡吃海喝了两天才安生下来。

可如今却碰到一个一不求饱食，二不为暖衣的妖怪，非要跟着玄奘去往西天极乐净土，说道是一路上帮着挑担，帮着化斋，关键时刻还能抱住那些饿疯的妖怪，好让师傅骑着白马逃命。

“我说师傅，您这一路都不理我……”
“阿弥陀佛，悟净，你知道为师上一次让你切莫说话的时候，是在哪个地方么？”
“地方啊，诺，那边的老松树下。”
“啊，老松树，悟净，我们这才走了不到50步。何来的为师一路都不曾理你？”
“……”

“师傅，”
“嗯”
“你说我做卷帘大将那会，为什么都……”
“你没做过卷帘大将。”
“怎么会没做过？这流沙河的人都知道我做过卷帘大将。我是西王母麾下……”
“你没做过”
“……”，

“师傅，”
“嗯”
“你说那孙行者的功法真的通天么？听说二郎真君都打不过他”
“你不是卷帘大将么，大闹天宫的的孙行者的本事，你还没有我知道的清楚。”
“这倒也是，想那孙行者72般变化，一个筋斗云……”
“悟净，”
“哎，师傅”
“前面就到女儿国了，去梳洗下。”
“师傅，为啥？俺老沙在流沙河里……”
“去洗，别给为师丢脸。”
“哎，师傅。”
那一年，有个和尚，身骑白马，过了流沙。
那一年，有个和尚，收了徒弟，要陪他走天涯。
那一年，有个和尚，身披袈裟，走了万里，来见她。

章三
女儿国不大,从和尚和沙僧看到第一个惊呼而过的女人,到一大群拿着兵器,穿着盔甲的女人出现在面前的时候,时间似乎只过了半柱香.
沙僧问那和尚:”师傅,这些是人,不是妖怪,她们应该不会吃你吧?”
和尚头也不转,只是眼睛在那群女人里看:”她们吃饱了,暂时不会吃为师.”
“哦.”沙僧着实松了一口气,这人太多,他不晓得一会要是真的有人要吃师傅,该抱住哪个的腿,师傅说出家人不能随便打打杀杀.所以沙僧问过唐僧,”那我是卷帘大将,我也不能打打杀杀么?”
沙僧记得特别清楚,当时师傅就对他说了一句:”呸!!”
好在沙和尚自己的耳朵好,才听到这个一路上都不怎么爱说话的和尚在那里嘀咕:”什么狗屁卷帘大将,一个小屁妖,还卷帘大将,卷帘大将个屁.阿密陀佛,罪过罪过.”
于是沙和尚偷偷笑,这傻师傅,说得我都听见了,自己还在那嘀咕,不过估摸着他也不知道卷帘大将算不算出家人,我还是在问问吧:”那师傅,我是说假如,假如啊,假如我是一只妖,那么我现在算出家人么?”
和尚还是回了一句”呸”,只是这次多了几个字,”你顶多算个出家妖!”
沙和尚很开心,他觉得新鲜,师傅懂得就是多,人当了和尚就是出家人,妖当了和尚就是出家妖,那估摸着卷帘大将当了和尚,那就得叫出家卷帘大将,虽然叫起来拗口,可是别人一听就知道自己是卷帘大将了.嘿嘿,所以,沙僧特别高兴.以至于等他想明白这些的时候,已经是在女儿国的大殿上了.
“唐郎”
“大王自重,小僧东土大唐而来,去往西天极乐净土取经,取道贵宝地…”
“唐郎,我认得你.”
“大王…”
“你姓江,可是我又记得你姓金.”
“小僧法号玄奘.”
“你不记得我了?你若不记得.我就叫你唐郎,你唤我王妹.”
“…….”
沙僧这时候有点懵,他看着台上那个慢慢走下来的好看女人,又看了看师傅,估摸着,一开始要进城的时候,师傅让自己不要丢脸的原因肯定是因为这个好看女人了.

“师傅,师傅,她真好看.”
“悟净,”
“哎,师傅.”
“滚。”
“哎，师傅，往哪滚。滚多远。”
“往城外滚，有多远滚多远。”
“好嘞。”沙和尚一直都很听话，师傅说完，他便将行李放下，抱着那根当扁担用的降魔禅杖开始往门口滚去。

“你认得我？”和尚第一次开始用眼睛直直的看着眼前的这个说认得他的女人。
“嗯，总觉着哪里见过。而且，我总觉着该叫你唐郎。”
“我叫玄奘。”
“可是我愿意叫唐郎”
“那要不叫我玄郎？”
“玄郎？……”
“师傅，师傅，”和尚不知道自己的脾气算不算好。可是当他准备转身的时候，他是握着拳头的。“为师让你滚，你滚完了吗？”
“没呢，师傅 ，”沙和尚看着师傅跟那个漂亮女人离得很近，总觉得自己是不是忘了什么事情。“俺就是想问问你，一会滚得肚子饿了，咋办，俺还要在顺便给你化个斋饭么。”
“不用，好了，继续滚。”
“唉。”

“不要，我就是要叫唐郎。”女人好奇的看着这对师徒，等到那个自称玄奘的和尚把脸转过来的时候，她就立刻接上了之前的话。“而且，我要娶你。”
“这。。。”和尚一时之间有点手足无措。
“就在今晚。”女人说完就转了身，两只手背在身后，两个手指勾在一起，好像两个人，在拉勾。
那一年，白马和尚披着袈裟，
那一年，有个女人说要叫他今晚就嫁。
那一年，女儿国的城里，遍地开红花。

章四

沙和尚其实没有滚太远，因为他很快就晕了，这个师傅啊，真是能折腾人，一路上不是嫌斋饭难吃，就是嫌山泉太清，哎呀，这些也就算了，毕竟是沙和尚自己找来的。可是后来他又嫌白马太马，袈裟太好看，还说那银子太沉。只是这银子分明都在沙和尚的身上，为何师傅一直抱怨得紧。
一开始沙和尚那个忧郁啊。他甚至想不听菩萨的话，一怒之下回流沙，说不定，这个和尚根本就不是菩萨说的那个。可是后来师傅抱怨银子重，他就觉得乐了。那银子都背在自己身上，师傅肯定是心疼自己，不然，怎么会抱怨银子沉呢。所以啊，这沙和尚就是觉得师傅懂得多，学问广，最关键还懂得疼徒弟。沙和尚就特别听话，偶尔还能跟师父拌拌嘴，吵吵架，就这么一路西行，取到真经后，回天庭继续当自己的卷帘大将。

等沙和尚把自己那颗大脑袋晃的不晕的时候，天已经黑了。还有就是他迷路了，他一步一步的走啊，找啊，可就是找不到女儿国的大城在什么地方，甚至连个人都碰不见。沙和尚想飞起来找找，可是他记得自己曾经问过师傅，“师傅，你说这白马也怪可怜的，走了这么远，要不俺老沙直接带你飞去西天极乐净土吧。那样子多快。”
“不可。”
“为啥？难道这白马是师傅的仇人送的？所以要折腾它才行？”沙和尚是真心读不懂师傅的智慧啊，“若是这样，俺老沙一禅杖就劈了它，包教师傅出了这口恶气。”
“滚～！”
“师傅，这是山路，不好滚啊”
“那就闭嘴”
“哦。好的师傅。”
……

“师傅，那到底是为啥嘛～！”沙和尚觉得自己这个问到底的性格特别好，显的好学，听那些渡船的船客讲，长辈们最是喜欢那些好学的后辈，虽然这个师傅年岁没自己大，可是好歹辈份大啊，所以，师傅肯定是喜欢自己这种性格的。只是这小和尚脸皮薄。不好意思讲出来罢了。
“哎，”和尚终于屈服了，虽然一路上他感觉自己已经输的不会在心起波澜了。可是，每次到了这个时候，他还是会，波涛汹涌，天崩地裂一般。
“阿弥陀佛”，这是和尚嘴上的口头禅，其实他的心里在说：“％@＊&（¥@＃！……”
“悟净啊，”
“哎，师傅”
“不能飞是因为，取经要心诚，这10万多里路都不愿意走，心怎么能诚呢。”
“哦。这样啊，”沙和尚似懂非懂，“那白马不是你仇人送的啊？”
“悟净啊，”
“哎，师傅”
“白马不是，然后闭嘴。“
”哎“

所以这沙和尚就在纠结，到底要不要飞起来去找那女儿国大城，好歹，就在他准备偷偷飞起来看一眼的时候，来了一群女人，嘻嘻笑笑的说是要去大城看女王结婚。
沙和尚一听就乐了。嘿嘿，看来果然是心诚有用，这不就得来全不费功夫了？阿弥陀佛，阿弥陀佛

沙和尚没能赶得上唐僧的婚礼，当他到了铺满红花的大城时，观礼已经结束了。说那唐朝来的俊俏和尚被女王陛下給生生拖进了寝宫，估摸着一会就要行房了。
沙和尚一听就懵了，行房他还是懂的。那行了房的和尚可就不是和尚了，不是和尚了，是取不成真经的，那不取真经，自己应该怎么办。卷帘大将还当得成当不成了。
沙和尚是越想越焦急，越想越暴躁，他感觉自己特别生气，也不知道为什么，就是特别特别的生气，他想杀人，想把那个唐朝的小和尚的头給砍下来，串在自己胸口挂的那八个骷髅中间，那八个骷髅头好像也是和尚的，就是年岁太久，沙和尚给忘记了。只是依稀记得是和尚的。
“大王寝宫，闲杂人等不得入内！”穿着盔甲的女人们拿着长矛对着怒发冲冠的沙和尚 。
“我师傅在里面，我是他徒弟，我不是闲杂人等，你们，你们给我让开！！”
“来啊～！有人私闯寝宫，拿下！”
“哇呀呀～！！！”沙和尚这才想起来，自己是个妖怪，自己杀人如麻。

那一年，有个妖怪，来自流沙。
那一年，有个和尚，女儿国婚嫁。
那一年，有个女儿国，遍地尸体，血漫袈裟。

终章

“你可认输？”
“哈哈，我可曾输？”
“你九尊法象都破了。还不输？你的佛难道参到了？”
“尚未”
“哈哈哈哈，既然尚未参到，那你还不认输？
一阵无言。

“你可知为了你的佛，你都付出了什么？”
“九尊大无法象。”
“你又可知为了你的佛，你的徒弟们又付出了什么？”
“悟空举妖兵400万向天庭宣战，兵败，身压五指大山。
悟能天庭120万水兵攻打西佛国，兵败，身投畜牲道。
”
“哈哈哈哈，原来你都知晓，那你可觉得你这佛还能修成么？”
“我佛在我心中，心中参佛，何来修成修不成。”
“哈哈，哈哈，好一个心中参佛，好一个修成修不成，你可知我掌西天佛土，坐下菩萨罗汉佛陀何止万千，佛土圣地，僧徒，信民何止亿万，我说佛不可杀生，那苍天之下佛徒皆不能杀生，我说佛不可婚娶，那亿万佛民便不得婚娶，我说佛不可妄语，那普天佛众皆不得口痴！我说，佛便是我，那天下之佛，便是我。我说佛说他，那天下在大，便也知晓佛可是他。“

”我知“，那个唐朝和尚模样的人沉默少许，“那为何那流沙的小妖能得斩神杖，能破我大无法象真身。”
”哈哈，那小妖本就是你9世法象大成之时的九宗大罪而成！断你一座法身，炼化一颗骷髅，九世之后，这天道无常，这佛道却可永恒“
“好一个佛道永恒，哈哈，好一个佛道永恒，好，我输了，我金蝉子，输了，你赢了，你的佛便是这普天之佛，你的意便是万亿佛人之意”那和尚笑的痴狂，笑的疯癫，却又戛然而止。“只是”
“只是？何为”
“只是让我在走一趟西行，我去给你把佛带到东土，只求悟空能出五行山，悟能脱轮回畜牲道，悟净安详成人，得余生清明，我的佛参不到了，却也不能教他们还受着牵连。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，我说，我是佛，我便是佛，我说他们是佛，他们便也能为佛。也好，这西行之路你们就在走一遭，悟空，悟能，悟净，便都随你一起。我赢了，我便让他们快活。而你，注定便是输的。哈哈哈哈哈哈哈哈”
“如此，感谢菩萨。从此，世间再无金蝉子，佛道大一。”

沙和尚拿到那个唐朝和尚的脑袋后就一路狂奔，他甚至都忘记了自己是可以飞的。他变成了一个真正的妖，他都记不得自己到底杀了多少人。他只记得自己跑出皇宫的时候，视野之内，没看到一个活人。他来不及带着师傅的尸体，因为他清楚的记得菩萨跟他说过的话，每隔100年，这菩萨都会来讲一次，除了第一次来的时候，送给他那把特别好使的兵刃外，后面没次来都要看下那个割下来的脑袋。
其实沙和尚有点糊涂了，其实他自己也忘记了菩萨说，他以前是卷帘大将，还是等和尚取到西经之后才去当卷帘大将了。只是记得清楚说要将割好的人头拿到流沙的最顶头给菩萨看。至于为什么菩萨要看人头，沙和尚就不知晓了，只当是菩萨的智慧太高。就跟师傅一样。

哎，说到师傅沙和尚心理就有点怪怪的，其实沙和尚挺喜欢这个东土来的小和尚，要不是，要不是，要不是他非要动了这思凡的心，沙和尚真的不想杀他。那降魔杵一下子就将脑袋铲了下来，那血直接就喷洒在女儿国女王的身上，当场就疯掉了。那一路上杀掉的穿盔甲的女人不知道有多少。就连那仙长方士还斩了几个。

这想着想着，突然就看到菩萨出现了。沙和尚疑惑的问，“菩萨，这和尚死了。”
“嗯。”
沙和尚跪在地上，把和尚的头恭敬的递给菩萨，同时还有挂在胸口的那8个骷髅串成的佛珠。
“菩萨。这和尚死了，我还能当卷帘大将么。”
“你听好。”
“哎。”
“你叫沙僧，你一直在这里等一个东土大唐来的和尚，他叫唐僧，他身骑白马，身披袈裟。”
“是。”
“他要往西天取经去，你要跟着他。”
“是。”
“他有个大徒弟叫孙悟空，他有个二徒弟叫猪八戒，他还会有个三徒弟，叫沙和尚。”
“是”
“你，就是那沙和尚。”
“是。”
“你本就是卷帘大将，何来的还能当卷帘大将一说？”
“是。那他若在动凡心。”
“那便随他，不得在杀。”
“是。”

那一年，有个妖怪，重回流沙。
那一年，有个菩萨告诉他，在等20年，有3个和尚一匹马，他们要去西天取经，他们还要，再过流沙。




