   又一声凌厉的呼啸声划过，英军鱼雷在“凯撒”号轻巡洋舰首不足二十米处爆炸，巨如森林般的水柱将舰身震得颠簸了一下。
　　“右满舵，Z型规避航行，掩护鱼雷艇！”德军上校——埃里克·海涅大吼命令道。爆炸的轰响让他出现短暂的耳鸣。
　　可几乎是立刻，舰身一阵震动。左舷被击中，本就伤痕累累的“凯撒”号开始倾斜。
　　“舰尾通讯兵，旗语通知鱼雷艇撤回基地！”海涅上校看着被炸穿起火的前甲板继续发令。
　　出港前，自己向舰队司令部请示过，用防御进攻能力更强的驱逐舰来完成这次布雷任务。可海军战备本就逊于英军，在这海战频繁的紧张时刻，实在难以抽出驱逐舰来。
　　“报告上校，鱼雷艇布雷任务还未完成！”
　  “报告上校！战舰动力装置被击坏！”
　　 炮弹的硝烟呛入海涅的肺部，他边剧烈咳嗽边问：“布雷还有多久完成？”
　　“还有约两刻钟！”副官担忧地看着他。
　  凯撒号根本等不了那么久。他们必须立即撤回，在动力完全消失之前撤离英军海防范围。
　　可这次出港，目的就是掩护在英国东海岸线的布雷。现在任务没完成，怎么办？
　　英舰的攻击一贯迅猛，鱼雷接二连三破开海水，直袭过来。己方战舰苟延残喘着对持。
　　海涅低低咒骂一声，习惯性地摸了摸左边衣袋——那里装着爱人的照片。他冷峻的脸部线条闪过瞬间的柔软。“作为凯撒号现在的最高指挥官，我必须看到任务完成。”他喃喃自语，阔步向舰尾走去。
　　凯撒号的舰尾悄无声息放下一艘救生艇，向鱼雷艇靠近。
　　巡洋舰上，副官看着海涅登上并接管了鱼雷艇，默默行了个军礼，转身时已经收了脸上的不忍神色，果决地指挥巡洋舰左满舵，回转撤退。
　　英军担心这是德国人的圈套，所以并不追击。炮声爆炸声渐渐稀落。
　　鱼雷艇就在这难得的休战缝隙完成了水雷布设。海涅摸着口袋，舒了口气：“汉娜，瞧，我的运气还不坏。”
　　回应他的是猛然一股让人窒息的热浪，耳边随即响起轰的一声，鱼雷艇被拦腰炸成两截。
　　海面上漂浮碎片和油污，混着残肢和鲜血。
   当上校醒过来的时候已经是第五天的下午了，一缕穿过玻璃的阳光让他以为自己还是在那艘爆炸的鱼雷艇上。看来脑震荡并没有想象中的那么容易过去。耳朵里朦胧的嘈杂声开始渐渐的清晰，”上帝，他醒了”这是上校听到的第一句清晰的话。
   埃里克.海涅上校，作为帝国最标准的军人，他拥有着几乎一切帝国高级军官所具备的优秀品德。忠诚，坚韧，无畏，睿智。而做为一艘巡洋舰的最高指挥官，他同时深深的被自己的部下所尊敬和畏惧。上校并不清楚自己昏迷了多久，等到他意识到自己还活着的时候，那是一个晚上，两名英国的少将，一名中将，还有佩戴三名上校军衔的军官正围着他的病床。
   是的，鱼雷艇上特制的操作仓让上校在那次恐怖的弹药殉爆中活了下来，而英国人的搜索队找到了他，做为一个帝国军人，他碰到了自己宁愿被炸成一堆恶心的碎肉也不愿碰到的情况，他被俘虏了。他让自己的父亲，已故的帝国海军中将蒙羞了。
   “上校先生，很高兴您终于醒了过来，”英国的三名将军并没有待很久，甚至他们什么时候走的，上校都不知道，一名看起来非常和善的英国军官替海涅将枕头调整的更加舒适。
   “我叫艾伦，这两位都是我的同僚，席尔瓦上校以及拜伦上校”
   海涅略微疑惑的看着他。“哦，实在抱歉，我曾经在德国待过四年，说实在的，我非常喜欢贵国，如果不是这次该死的战争，我想我可能会在法兰克福那里继续住上一段时间。”
   “......”
   “哦，真是抱歉，我想您现在肯定像好好的休息。”军官终于停止了自己的话，似乎他认为海涅上校流露出来的死灰一般的眼神是因为太累了。
   “今天我们就先走了上校先生，我想，我们很快就可以再次见面的”
   海涅感觉一阵莫名的恐惧，他很想再去摸摸口袋里那个让他柔软的照片，可是扯动的伤口让他很快消耗了最后一丝体力，汉娜，别了，我的蔷薇。
   而海涅不知道的是，汉娜这时已经在驶向英国的轮船上了。
　　浩瀚的洋面上，轮船推开一道浪花翻滚的航迹。从船上的小小窗口向外看，休战时的海面，显出一片静谧的蓝。
　　而比海水更深邃蓝澈的，是汉娜的双眸。
　　负责看守她的英国中尉不由得想起两个钟头前，乍见她时的情景。
　　海涅上校的家中，汉娜蓬松的袖口露出白皙的柔腕，她在给面包抹上奶酪，又精心盖上罗勒叶。浅金色的发丝用粉色丝带松松系了，在轻薄的霞辉下让人目眩神迷。
　　中尉甚至还从汉娜身上闻见海洋调香水的味道。战争的硝烟似乎一点也没漫进那幢房子。
　　因此当他推开门，用绅士却不容质疑的口吻要求她走一趟时，训练有素的英国中尉心里居然泛过一丝不忍。
　　“埃里克，他……现在怎么样了？”收回看着海面的目光，汉娜踟蹰着问了今晚第一句话。
　　“海涅夫人，目前他很好。”顿了顿，军官补充道：“只要二位配合我们，他会一直很好。”
　　 汉娜低下头沉默，雪白的脖颈在灯光下显出姣好的曲线。
　　与英法频繁交战的日子里，人们的战争嗅觉变得灵敏。她隐约明白这句话的重量。
　　轮船进港，她被迫着踏上未知的路。
   “真是一朵完美的矢车菊”，艾伦站在三楼的窗户前，看着那个从德国秘密接到大不列颠的美丽女人，他甚至迫不及待的喝了一口手中的红酒，“该死的。”嘴角溢出的酒渍将那件比挺的军装弄脏，“咕咚“，而喉咙发出的下咽声放佛攻城锤一般重重的撞击在他的心上。
   ”该去换件干净的衣服了。“艾伦想着，便一口喝完了杯中剩下的红酒，大步走出了办公室。
   ”上校！“
   ”上校！“
   ”……“
   不断的有士兵向他敬礼致意，艾伦很享受这种权力带来的快感，他甚至觉得自己家族的辉煌或许就会出现在自己的手上。也许某一天自己的肩膀上也会扛着那几颗金闪闪的星星，想到这里，艾伦上校的心情突然就变得很好，而对面走过来的那位完美的矢车菊更让他差点控制不住的说了一声，“我的上帝，这是天使吗？”
   “上校！”
   “你好中尉。”艾伦上校礼貌的向年轻的中尉进行了回礼，虽然他的眼睛一直在看着中尉身后那个一直微微锁着眉头的漂亮天使，“这位是？”
   “报告上校，这位就是天使，我正准备将她带去蒙哥马利少将的办公室。”
   “哦，这可真是不巧，蒙哥马利少将去作战部参加会议去了，你先带美丽的女士去我的办公室吧，之后，我会亲自向少将作汇报。”
   “是，上校！”
   “祝您愉快，美丽的女士。”标准的德语口音终于让汉娜醒过神来，她抬头看了一眼眼前微笑着的英国军官。
   “您也是，先生。”汉娜湛蓝色的眼睛和迷人的双唇简直是比那该死的伊莎贝拉还要让人着迷。
   艾伦觉得自己需要尽快离开这里，领口的那片酒渍会让自己显得粗俗和野蛮，该死的，我今天这是怎么了。
   “好了中尉，我先出去一下，你给美丽的女士准备一杯红茶和一些糕点。”
   “遵命，上校！“
   说着，艾伦便急忙大步离开，内心的焦躁简直像是一个恼人的魔鬼在不断的搓揉他的灵魂，让他处于一种爆发的崩溃边缘，他需要她，需要那具让他能将这种让人发疯的低声耳语给彻底释放清理掉的美妙身体。
   办公室的门被从外面关上，汉娜挺直的脊背僵了僵。
　　茶几上的糕点映入眼帘。
　　即使只是临时司令部，茶点也丝毫不乏英式的精致华美。协约国在交战中的资源优势，就这样静静地展现其冰山一角。
　　皮靴击地的脚步声近了，缓慢却带了压迫的敲门过后，门被艾伦上校推开。
　　他换了一身藏蓝色的尖领双排扣海军制服，金蓝相间的肩带从左肩章处垂下，被一丝不苟地用特制铜扣固定在胸前。
　　上校身姿笔挺，他微笑着走近汉娜，捧起她的右手，在指尖处轻轻一吻，行了个绅士至极的吻手礼：“美丽的女士，欢迎你。”
　　彬彬有礼的他，让汉娜觉得，刚才他在走廊上盯住她时公狼般的目光是错觉。
　　汉娜微颔首，几缕浅金发丝散在白皙无暇的脸庞边，她随意抬手抚了抚。她的眼睛睁得大大的，汇聚了汪洋海水般的眸子疑惑地注视着上校，似在等他的下文。
　  艾伦衬衫领口下的喉结动了动，转身在文件柜里取出一只徕卡相机，操着流利的德语：“美丽的夫人，做个纪念吧。”他示意汉娜坐在近旁一张维多利亚风格的拱背雕花椅上，按下了快门。
　　汉娜觉得他透过镜头的目光犹如实质般攫住自己，女人的直觉让她不安地挪了挪身体。
　　“先生，请问我的爱人还好吗？我能见他吗？”她再忍受不了室内这略带气闷地尴尬，柔声问道。
　　“哦，别急，亲爱的夫人。”该死的，她的嗓音绵绵的令人心颤！艾伦晃了晃手中的相机，继续答道：“相信海涅上校见到你这张照片，会很惊喜的。瞧，我们军部用的都是这种德国产相机，我们和德国人本来就该是朋友。”
　　“你们什么时候放他走？”也许是他流利的德语给了一路惊惶中的她一丝安慰，她轻声问道。
　　放他走？上校几乎要笑出声，但他没有表露出，而是一脸郑重地告诉她：“夫人，我们只需要海涅上校稍稍合作一些，在那之后，就会送你们回德国。”
　　合作？汉娜的神情浮现出一丝焦急，她急急对眼前的男人分辩着：“他只是一个上校军官……”
　　“别担心，美丽的女士。我会帮他，假如他真的提供不了帮助，我们不会一直扣押他。”
　　汉娜略松了口气，恳切地拜托：“有劳您了，先生。”
   艾伦见状，脸上的笑容更盛了。真是一朵纯净的矢车菊，他想。
   “砰～！”厚实的铁门总是会发出这样难听的声音，海涅早就忘记了现在的时间，无止境的鞭打和拷问或许只有该死的魔鬼才知道到底持续了几天。
   “该死的英国佬，”烧得通红的鳄鱼剪反射的光让海涅看清楚了来的人。那个虚伪的英国上校，自从医院醒来之后，海涅就彻底的陷入了梦魇，如果不是真的亲身体验了这一切，上校真的不愿意相信自己度过的这段时间是真实发生的。
   “呲～！！”
   “啊～～～！！！！”
   鳄鱼剪的刺透皮肉的声音似乎总是比人的叫声要来的快一些。那些滚烫的铁齿甚至没有等血液流出来就将皮肉烧成了焦炭堵死了那些爆裂的血管。
“呲～！！”能让艾伦上校感到愉快的时刻并不多，然而，将冰凉的盐水浇在鳄鱼剪上很明显就是其中之一。
   “你知道的，上校，真是可惜，该死的文明让很多伟大的刑具都不能再次绽放出他们的光彩。”艾伦上校轻轻的拨弄着因为疼痛而昏厥的海涅。自顾自的说着“其实我最爱的就是铁处女，那真是一个伟大的发明，在我6岁的时候，我很高兴我的父亲曾经有机会能够使用过一次那样的美妙的东西。”
   “你真的不敢想象那是一种多么神奇的伟大存在，”艾伦激动的似乎无法呼吸一般，“尊敬的海涅上校，您知道当别人同您交谈的时候，而您却昏睡过去，是一件多么没有绅士风度的事情吗”。
   狱卒在艾伦的示意下，用水将海涅浇醒，在他的头上套上了厚实的透明塑料薄膜，这真是一个伟大的发明，艾伦心理想着，便用手上的铁荆棘狠狠的抽打在海涅的背上。“说，德国舰队未来的作战计划，到底是什么？”
   带着卷口倒刺的铁条，瞬间将本就血肉模糊的身体，又一次抽打的皮开肉绽。
   “你说！快说！”
   “你快给我说！！”
　  天际深色云霭交叠着迤逦霞色，宣告着又一个白昼的结束。
　　心神不宁的汉娜站起坐下无数次，门响的声音在她心间擂响一面鼓，她猛地站起身，盯着门口。
　　进来的果然是艾伦上校。
　　他仍然像上次见面一样的装束，笔挺的深蓝海军制服，一丝褶皱也没有。
　　汉娜殷切地看着他，她只能从他口中得知爱人海涅的消息。
　　“上校，海涅还好吗？什么时候可以放了他？”她急急问。
　　艾伦的脸上浮现出愁容，“他不大好，夫人。”他满意的看到汉娜大大的眼眸迅速盈上一汪泪水。他继续低低说着：“我们想得知一个简单的消息，可海涅上校拒不合作。”
　　汉娜身形不稳，下意识扶住了桌角，声音僵直：“什么消息？”
　　“很简单的消息。”艾伦走近了两步，关切地揽住了她肩膀，顺势将她带坐在了床沿，一副轻松地口吻安慰她：“别急，也许他真的不知道。”
　　“既然他不知道，那是不是可以放他走？”汉娜海蓝的眸中迸发出神采，她下意识的紧紧攥住艾伦的军装袖子，满怀希冀地问。
　　“哦，在我看来是这样，毕竟海涅上校只是偶然到的这里，司令部也只是循例问问。”艾伦握住她的手安抚着，但脸上又适时现出一丝为难，“只是现在两国关系紧张……”
　　汉娜低头看着被握住的手，犹豫了一下，并没有抽出。静默一会，她终于低低开口，“艾伦上校，你说德国人也是朋友，那么，”她仰起脸，垂散的金发衬得脸庞白皙昳丽，“你能帮助他吗？“
   “当然，美丽的夫人。”艾伦清晰的感受着汉娜的颤抖，下体那块高高隆起的器官已经迫不及待的想要撕破该死的卡其布军裤冲出来重重的冲撞进眼前这具美丽的身体。
   “只是，这并不是一件容易的事情，您要知道。”当艾伦绅士的手攀上汉娜充满弹性大腿的时候，内心的躁动终于让他忍不住重重的在女人的腿上掐了一下，粗重的热气包裹着粗鄙的话语像魔鬼的爪子一般紧紧的揪住了汉娜的心脏，“可是，我有一些很特别的爱好，我想美丽的女士您肯定不会拒绝我，是么？”
   “是….是的…”女人就像一只无助的绵羊，她甚至不敢躲开，火辣辣的疼痛随着男人手的动作变得越来越强烈，而耳朵边那种久违的触电般的感觉却又不断的在诱惑着她。
   “嘶～！“艾伦重重的撕开了汉娜的裙子，她眼泪在眼眶里打转的样子真是迷人，真让人沉醉，哦，上帝，艾伦甚至像一头真正的野兽一样狠狠的咬在了汉娜的脖子上。
   ”呜～～“没有裙子阻隔的大腿，那种滑嫩的触感让艾伦发出了孩子般的满足呻吟。他的牙齿甚至刺穿了女人娇嫩的皮肤，猩甜的味道，呜，真是甜美的滋味。艾伦的内心如果住着一个真正的魔鬼，那么它现在一定在放肆的大笑。
   ”啪～～！”突然一个重重的耳光打在了女人的脸上，汉娜像个花瓶一般重重摔在了床上，
   “趴好，你这个淫荡的德国婊子。”艾伦低声的命令者着，眼前这个娇弱的德国矢车菊居然连一点痛苦的声音都不发出，这让艾伦简直像一头领地被侵犯的狮子一般愤怒。
   “该死的，你这个漂亮的婊子，看到你的第一眼，我就知道，你会是我的。”
   “对，就是这样”
   “对，把你身上这件该死的裙子楼上去。呜，真是美妙的屁股。”
   “淫荡的婊子，你一定会是一个合格的军妓。”
   “上帝，你一定是上帝赐给虔诚的我最好的礼物。”

	“啪～！”

	“啊～～～！“牛皮的制成的皮带抽打在屁股上的感觉，差点让汉娜昏厥过去，巨大的屈辱和突如其来的疼痛，瞬间就撕裂了她最后的防线。她终于，终于开始像个真正无助的绵羊一样哀嚎。

	”啪～！“又是一下，卷起的屁股甚至顺着大腿重重的袭击在了汉娜最柔软的地方。

	“求….求…求你…不..”
	“啪～！”
	“砰！”沉闷的好像重物坠地的声音。汉娜终于支撑不住，整个人重重的的摔倒在了床上。

	“该死的婊子！”艾伦重重的咒骂着，他甚至都不想在把自己的下面插进那个让他痴迷的阴道里。
	“叮叮叮叮～！”
	“叮叮叮叮～！”
	“叮叮叮叮～！”
	“你好，我是艾伦上校。”
	“是！”
	“我马上就到！”
	“该死的德国佬，居然在这个时候打过来。”艾伦挂上了电话，他甚至都没有在看一眼床上昏厥的汉娜便简单的整理了一下自己的衣服开门离开。他必须要马上赶到海军作战部，德国人的公海舰队袭击了北海舰队，前线的汇报很少，必须要马上弄清楚是蓄意的大规模动作还是偶然的海上摩擦。
　　“扫雷艇清理航道，全速前进！”

　　此时北海的多格尔沙洲，偷袭不成的德军仍迎着炮雨驶近英国海军。英军主舰居然是“雄狮”号——一艘无畏级战列舰，这让日耳曼人嗜于挑战的血液在涌动。

　　舰桥上的德国中将扯了扯军服领口，他忐忑又兴奋，决定继续迎战。

　　“领航员！报告距离和航速！”
　　“报告，距离一万米，航速23节。”

　　一万米，已在德舰主炮射程内！中将满是激动地下令：“航速二分之一，主炮准备，齐射！”

　　280毫米的炮口喷着火舌，高速飞行的炮弹刺破空气，狰狞地击穿了英舰“雄狮”号主炮塔。

　　伴着沉雷般的炮声，远处腾起明亮的爆炸火球。英舰上一定是钢板和残肢横飞。

　　这大大振奋了今天原本伤亡惨重的德意志军人。

　　于是又一波尖锐的啸音擦向天际，很快穿甲弹把雄狮号水线下舰体凿穿，海水从直径数米的破口中奔涌而入。

　　服役不久的雄狮号巨舰船轴倾斜，渐渐下沉。英舰炮火密集扫射，掩护雄狮号抢修并驶离这片血海，撤回基地。
　　
　　

　　电文传到英军作战部时，海军上将疾言厉色：“德国佬没占着好处，巡洋舰被我们打的一沉一毁。但是！”他的目光锐利射向艾伦上校，“即使是这样，雄狮号受重创也是我们皇家海军的耻辱！艾伦上校，你去搞明白德国佬具体的计划！”

　　艾伦脸色赤红，并脚挺胸行了个军礼，转身急不可耐地去关押海涅的牢房。自己在军界的前途，以及父辈在皇家海军的荣耀，不能就这样毁了！

　　打开牢房门，刺鼻的血腥味袭来，艾伦看到枷锁中的海涅，愤怒不可抑止的在血管里奔涌。他疾步走近，也不用刑具，猛的用膝盖顶着海涅的小腹，胳膊肘在他的后背上猛砸，用最原始的方式发泄着心中的怒火，直到自己气喘吁吁，这才住了手。

　　“德国佬！我再问你一次，你们该死的海军近期作战计划是什么！”
　　“你们为什么频繁出现在北海！你们的大规模攻击地点在哪！”

　　时昏时醒的海涅微微睁开眼，他脸上遍布紫黑的血痂，已经看不出本来的面目。他蠕动着干涸的嘴唇，最终轻微嗤笑一声。

　　艾伦的怒火就像火山一样。然而他并没有再变着法的用可怖的刑具折磨海涅，而是整了整军服，从口袋里掏出一张相片，递到海涅地眼前。

　　海涅先是茫然，目光连闪之后睁大眼，一股凉意从脚后跟直冲头顶，他露出了被关押来第一次惊惧的神情。

　　“汉娜！你们把汉娜怎么了！”嗓子可能是海涅全身唯一没有受伤的地方，他嘴里喘着粗气，野兽一般嘶吼着。

　　照片上的汉娜，坐在浓重英国维多利亚风格的椅子上，纤尘不染的蓝眸子不安地看着镜头。

　　“汉娜？多美的女人。”艾伦的手指在照片上摩挲着，他带了回味似的感慨着：“更美的，是她那天鹅绒一样的皮肤，她那比小鹿更动人的挣扎……”

　　“闭嘴！你这条该死的毒蛇！”海涅被架起的胳膊猛力晃动，眼睛几乎要喷出火，胸脯剧烈的起伏着，他的胸腔简直要爆炸。

　　“海涅上校，我可以让她变成军妓，也可以让这些刑具在她身上试试，”他露出一丝残忍阴寒的笑容，“当然了，我也可以让她安稳回家。”
　　“海涅先生，她的命运取决于你的一句话。”

　　牢房里再没有声音，静默的让人窒息。过了很久，只听见海涅颓然的声音低低响起。

　　“上将不会允许我一个上校知道舰队详细的计划。但……”他似是下了最后的决心，咬牙说道：“但我可以帮助你们破译电台密码。我们的无线电，是情报局最新研发的恩尼格玛密码机加密，你们是破不了的。”

　　破译密码？艾伦的眼睛一亮。这样就可以通过截获的讯号及时知道德军动向了！

“海涅上校，我想您做出了一个让我们都非常愉快的决定。”艾伦盯着海涅的眼睛，他似乎想从里面找到一些什么。

“我需要休养，我需要见见我的妻子。”海涅所有的骄傲都蜷缩在了眼睛的角落里，像一只斗败的战犬，卑微的乞求着。

“当然，是的，“艾伦走的很高兴，他甚至在牢门关上的那一刻自己跳起了一段轻松的小舞步。漂亮的准将肩章似乎已经在向他招手一般。当然了，还有美妙的海涅夫人，那样美妙的身体，自己还没有来得及享受不是吗。

艾伦喜欢听欢快的小圆舞曲，特别是在今天这样一个美妙的夜晚，面前盘子里烤的五分熟的牛排那种滑嫩多汁的口感，让艾伦上小的心情更加愉悦，还是在这间安静的办公室，特别是当陪同自己一起用餐的是一位如此完美的夫人。

艾伦的头发精心打理过，他甚至脱下了自己一直喜欢穿的军装，一身优雅的小礼服让未来的准将先生显得分外迷人。当然，如果坐在他对面的那位美丽的夫人能够带上一丝笑容的话，这一定会让人觉得是一副完美的用餐画卷。

“夫人，”海涅嘴里嚼着刚切好的鲜嫩牛排，牙齿咬合带出的肉汁不断的淋洒在味蕾上，鲜美的味道让艾伦忍不住的发出了一阵呻吟，汉娜湛蓝色的眼瞳和娇红的嘴唇突然让艾伦觉得下体一阵肿胀，“海涅上校现在还不错，虽然他的肉并不比您盘子里的牛排更硬，可是做为一个军人，他显然在某些方面有着让我们的狱卒为之兴奋的优秀品质。”

“不。。。上帝。。”

美丽的女人泪眼婆娑的时候，总能激起男人近乎本来的反应，保护她，或者，更加凶狠的催残她。

“当然，因为夫人您的一些，奉献，嗯，海涅上校这两天正在接受良好的治疗。”艾伦突然顿了顿，紧盯着汉娜的眼睛，甚至忘记了嘴里美味的小牛排。就像一头贪婪的鬣狗，发现了比腐肉味道更鲜美的新鲜尸体一般。“既然您的嘴似乎并不忙碌的样子，我想，夫人您一定不介意在桌子底下再奉献一次，”艾伦的嘴角翘起了一个好看的弧度，又一次低下头开始认真的切着盘子里的牛排。

温润的感觉并没有让艾伦等太久，他只是在继续同盘子里的牛排做着战斗，整个人的脑袋随着小圆曲的节奏轻轻的摇晃着。

时间就好像一头快要老死的驮马，在看不见前方的路上踱着，马蹄踩的声音很响，像雷一样炸进汉娜的心脏，马蹄踩的地面很疼，疼的汉娜不断的被新的眼泪嘲讽，讥笑，她像一条温顺的母狗趴在地上，又像一具尸体一样的被艾伦重重的压在桌子上。

他像一匹野马，感觉自己像一个王，他感受到身下女人的屈辱，不甘，绝望和无可奈何，这样的情绪却让他更加肆意，猖狂。他肆意的辱骂，抽打着她，拿着整瓶的红酒浇在金色的长发上，拿着浇满黑胡椒酱的牛排塞在红润的双唇间。
甚至当他全部射进汉娜身体的时候，他也重重的打了这个可怜的女人一个耳光。
“婊子。”一口吐沫吐在了汉娜脸上，然后像一头骄傲的狮子，慢慢的离开了猎场。
“5天后，安排你们一次见面，我会尽我所能去说服情报部放了你的上校先生的。”艾伦走出了办公室，穿着那身裁剪合体的小晚礼服，梳着整齐的发型，手里拿着那根小巧精致的手杖。
“德军在调遣无畏级战列巡洋舰，并派遣了巡逻潜艇去北海布雷。电文中透露，这些动作都是为了诱敌伏击。哦，具体位置在日德兰半岛。”海涅耙了耙像死兽毛皮一样蓬乱的头发，将破译结果交给身边的英国通讯官。
五天的时间在海涅身上仿佛碾压了五年的沧桑。　　
肿胀像水袋似的眼眶里是风干了的眼神，他木木盯着通讯台，手中是散乱的演算纸。
又一个新的讯号被截获，他又木然拿起纸和笔，对着身旁的通讯官解说着：“哦，地点　　
无线电通讯室外，汉娜透过门缝看着这一切，难以置信地捂住了嘴巴，大滴大滴的眼泪从湛蓝双目中滚出，她的喉咙里发出一声绝望的呜咽。　　
室内的海涅听见这声音，霎时像触电一样。他猛然回头，只来得及看到汉娜跑开离去的裙角。
门口值守的士兵拦住了海涅，他焦急却不得不低声哀求站在一旁的艾伦上校：“我现在已经给贵国做事，让我见见她。”骄傲如山般的德意志帝国军官此刻只是一个可怜的丈夫。　　
艾伦的每个细胞都叫嚣着满足，他轻蔑地扬了扬下巴，恩赐一样告诉海涅她的房间位置。　　
行尸走肉般的海涅心中唯一闪着的火焰，是汉娜。可当他推开软禁汉娜的房间，眼前的所见立刻浇灭了这一簇火。他的四肢百骸寒凉得犹如坠入深海，绝望的海水淹没了他。　　
他踉跄扑到窗边。　　
碎裂的玻璃在日光下反射出光刺疼他的眼，而疼进他心里的，是一汪触目惊心的血，一汪顺着汉娜手腕汩汩流出的鲜血。　　
海涅抖索着扶起汉娜拥住她的肩膀，巨大的痛苦让他嘴唇痉挛，出不了声，问不出一句为什么。　　
怀中的汉娜慢慢睁开眼，汹涌的泪水又一次倾泄而出。她想要推开他，最终无力地垂下双臂。
“埃里克，我的爱，”汉娜的低语像夜晚的清泉，说的却都是绝望，“我本来想，我们两个，能解脱一个，是一个。可……”　　
海涅的思维已经停滞，只凭着本能应她：“汉娜，汉娜，我带你去找医生。对，医生。”他弓起腿，想要把她抱起。
这次，汉娜却使出最后的力气拒绝了他：
“不，在……时我已经死了。”
“埃里克，我的上校，我多想重新看见真正的帝国上校。”　　
不知过了多久，房间里传出男人悲痛的嘶吼，像落入深渊的野兽，那么沉痛的悲戚。
“德军在调遣无畏级战列巡洋舰，并派遣了巡逻潜艇去北海布雷。电文中透露，这些动作都是为了诱敌伏击。哦，具体位置在日德兰半岛。”
海涅耙了耙像死兽毛皮一样蓬乱的头发，将破译结果交给身边的英国通讯官。　　
五天的时间在海涅身上仿佛碾压了五年的沧桑。
肿胀像水袋似的眼眶里是风干了的眼神，他木木盯着通讯台，手中是散乱的演算纸。　　
又一个新的讯号被截获，他又木然拿起纸和笔，对着身旁的通讯官解说着。　　
无线电通讯室外，汉娜透过门缝看着这一切，难以置信地捂住了嘴巴，大滴大滴的眼泪从湛蓝双目中滚出，她的喉咙里发出一声绝望的呜咽。　　
室内的海涅听见这声音，霎时像触电一样。他猛然回头，只来得及看到汉娜跑开离去的裙角。　　
门口值守的士兵拦住了海涅，他焦急却不得不低声哀求站在一旁的艾伦上校：“我现在已经给贵国做事，让我见见她。”骄傲如山般的德意志帝国军官此刻只是一个可怜的丈夫。
艾伦的每个细胞都叫嚣着满足，他轻蔑地扬了扬下巴，恩赐一样告诉海涅她的房间位置。　　
行尸走肉般的海涅心中唯一闪着的火焰，是汉娜。可当他推开软禁汉娜的房间，眼前的所见立刻浇灭了这一簇火。他的四肢百骸寒凉得犹如坠入深海，绝望的海水淹没了他。　　
他踉跄扑到窗边。　　
碎裂的玻璃在日光下反射出光刺疼他的眼，而疼进他心里的，是一汪触目惊心的血，一汪顺着汉娜手腕汩汩流出的鲜血。　　
海涅抖索着扶起汉娜拥住她的肩膀，巨大的痛苦让他嘴唇痉挛，出不了声，问不出一句为什么。　　
怀中的汉娜慢慢睁开眼，汹涌的泪水又一次倾泄而出。她想要推开他，最终无力地垂下双臂。
“埃里克，我的爱，”汉娜的低语像夜晚的清泉，说的却都是绝望，“我本来想，我们两个，能解脱一个，是一个。可……”　　
海涅的思维已经停滞，只凭着本能应她：“汉娜，汉娜，我带你去找医生。对，医生。”他弓起腿，想要把她抱起。　　
这次，汉娜却使出最后的力气拒绝了他：
“不，在……时我已经死了。”
“埃里克，我的上校，我多想重新看见真正的帝国上校。”
不知过了多久，房间里传出男人悲痛的嘶吼，像落入深渊的野兽，那么沉痛的悲戚。

“澎～！！”齐射的战舰主炮就像怒吼的狮群一样将成吨的弹药倾泻出去，冲天的水柱和巨大的火光仿佛大自然都不能放出的威能一般无情的撕扯着海面或战舰。
忍无可忍的英国海军作战部终于决定派出主力舰队力图全歼让东海岸陷入一片火海的德国舰队。一举摧毁德国人的海上力量，加快结束这场可怕的战争。
被编译破解的德意志海军密码让英国人终于抓住了这样的机会，庞大的本土舰队汇合了北海舰队，浩浩荡荡的向着日德兰半岛前进。他们给德国人布置了一个很大的口袋，那里将会成为德意志海军的坟墓。
于是，人类征服世界最强大的武力在日德兰爆发了一场钢铁与血肉的碰撞。
“装弹完毕！”
“发信号命令各舰，瞄准“玛丽皇后”号，开火！“
”左舷中弹！“
”砰！“
”给“帝国太阳”号发送命令，全力攻击欧根亲王号“
“左舷发现鱼雷！左舷发现鱼雷！！”
“黑太子号被击沉！”
巨大的炮弹不断的在爆炸，冲天的水柱就像是这场人类战争的见证者，265艘钢铁野兽承载着10数万的人类在这片海域开展了世界上最大规模的海战。
战舰在咆哮，
战舰在燃烧，
战舰在爆炸，
战舰在沉没。
只是这一切似乎都已经跟海涅没有了关系，他机械的工作着，疯狂的解析每一篇英国人截获的电报，然后拿着该死的酒瓶抱着汉娜的墓碑说着谁也听不懂的情话。
“汉娜…….”
“帝国……我…..我的荣耀……”
“我.....无愧……只是我不知道…..啊…为什么….”
“你，回来啊…”
日德兰海战结束了，海涅在看到第一艘回港的英国战列舰时，便用手枪结束了自己的生命，他死的时候，身上穿着那身汉娜特意给他从德国带过来的帝国上校军装，卫兵听到枪声的时候，发现他正趴在地上，而头，似乎朝着德意志的方向。

完。
